Kenapa kalian
menatapku seperti ini?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sebelumnya, gadis itu menuntut
haknya sebagai menantu.
Dan sekarang, dia akan menuntut
haknya sebagai seorang istri.
Tolong lakukan sesuatu.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi, Kavya?
- Tidak terjadi apa-apa, ibu.
Tapi sesuatu akan terjadi.
Percayalah kepadaku.
Intuisiku memberitahuku
bahwa sesuatu pasti akan terjadi.
Kendalikan intuisi Anda.
Aku sudah berkali-kali
bilang padamu untuk
tidak mengatakan hal
yang sama berulang kali.
Jika Anda memikirkan hal yang
sama dan terus membicarakannya,
itu menjadi kenyataan.  Jadi,
jangan memikirkan hal seperti itu.
Tidak, ibu.  Saya tidak
memikirkannya secara tidak perlu.
Apa pun yang saya katakan akan
menjadi kenyataan.  Tandai kata-kataku.
Kavya...
Saya dulu sangat mempercayai Ravi.
Aku tak menyangka Ravi akan menerima
gadis pembawa sial ini sebagai istrinya.
Dan Anda melihatnya, bukan?  Dia
menerimanya sebagai istrinya secara terbuka.
Dan tahukah Anda, Ravi adalah laki-laki.
Jika seorang gadis
mencoba merayu dia dengan
kejenakaannya, dia jelas
akan jatuh cinta padanya.
Semuanya menjadi tidak terkendali.
Semuanya menjadi
tidak terkendali.
Kini, Ravi dan Pratiksha menganggap
diri mereka sebagai suami istri.
Mereka bahkan hidup
sebagai suami istri.
Bagaimana jika mereka menyempurnakan...
Bagaimana jika mereka
mewujudkan pernikahan mereka?
Dan itu juga hari ini?
Tidak, itu tidak mungkin terjadi.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Maanvi, jika perkataan
Kavya menjadi kenyataan,
kita tidak akan pernah
bisa memisahkannya.
Dan kita tidak bisa menangani semua ini.
Tidak mungkin kita bisa
mencapai tujuan kita.
Kemudian,
Pratiksha akan tinggal di rumah
ini dan memerintah kita selamanya.
Ravi.  - Ya.
Bolehkah saya mengambil bantal
yang tergeletak di ujung yang lain?
Ya tentu.
Bolehkah aku mengambil bantal ini?
Aku tidak terbiasa tidur seperti ini.
Tunggu.  Saya akan membawa
bantal dari kamar ayah.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda bisa menggunakan bantal ini.
Faktanya, kami adalah orang-orang yang dewasa.
Ini baik saja.  Anda bisa menggunakannya.
Oke.
Dengan baik,
aku menghadapmu
sekarang.
Soalnya, saya berguling-guling
saat tidur.  Jadi, tidak masalah.
Oke.
'Apakah dia benar-benar menjadi cantik?
Atau apakah penglihatan saya buruk?'
Tiba-tiba terjadi badai petir!
Tampaknya cuaca
akan menjadi lebih buruk.
Kalian berdua sedang bergosip di sini!
Dan keduanya akan merayakan
malam pernikahan mereka di sana.
Maksudku, Ravi dan Pratiksha
sangat dekat satu sama lain.
Apa?  - Apa?
Jangan kaget.  Lakukan sesuatu.
Tolong hentikan mereka untuk
melakukan pernikahan mereka.
Ayo pergi.
Kavya.
Kavya, apa yang terjadi?
Kenapa dia berlari?
Hei, kemana Kavya bergegas?
Dengarkan aku.
Keduanya juga pergi tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.
Wanita-wanita ini adalah...
Saya yakin ada sesuatu yang mencurigakan.
Ada sesuatu yang sedang
terjadi dalam pikiran mereka.
Mengapa saya peduli?  Mereka akan
menyelesaikan masalahnya sendiri.
Kenapa aku jadi tidak bisa tidur karenanya?
Apakah kamu menganggapku
pasangan hidupmu, suamimu?
Apa?
Tatap mataku, Pratiksha.
Aku harus melakukan sesuatu.
Maling...
Pencuri...
- Kavya.
Kavya, apa...
Apa yang telah terjadi?  Tidak ada
orang disana.  Mengapa kamu berteriak?
Apakah Anda melihat seseorang di rumah?
Ada pencuri di rumah.
Akan ada pencurian di rumah.
Hah?  - Maling...
Ayo pergi.  - Maling...
Ya Tuhan!
Pencuri... Hei, biarkan aku pergi.
Lepaskan saya.  Pergi dari sini.
Tolong biarkan aku pergi.  Ayo.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berteriak?
- Apa yang telah terjadi?
Pencuri...
- Pencuri...
- Kavya.
Dimana pencurinya?
- Ravi, syukurlah kamu datang.
Apa yang telah terjadi?
- Maling!  Dimana dia?
Ravi, aku sangat takut.
Tentang apa keributan ini?
Kavya, kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Kavya, tidak apa-apa...
Saya pikir pencurinya pasti sudah pergi.
Tidak ada orang di sini, oke?
Santai aja.  Tidak ada seorang pun di sini.
'Pintunya dikunci dari dalam.'
Kavya, jangan menangis.
- Kavya.
'Jendelanya juga
dikunci dari dalam.'
Kavya banyak menangis.  - Ya.
Kavya, semuanya baik-baik saja.
Pencurinya sudah pergi,
dan dia tidak mencuri apa pun.
Dia melakukan.
Pencuri itu mencuri cincinku.
Coba lihat.
Apa?  - Apa?
Itu adalah kerugian besar, Amardeep.
Itu adalah cincin yang berharga bagiku, Ravi.
Kamu memberiku cincin itu.
Pencuri itu mencuri cincin Ravi.
Itu adalah simbol cintaku.
Itu adalah simbol
pernikahanku denganmu, Ravi.
Tapi aku berjuang keras bersamanya.
Saya mencoba yang terbaik.
Tapi dia mencuri cincinku.
Saya mengerti.  Kavya, tenanglah.
Itu hanya sebuah cincin.
Ini baik saja.  Anda baik-baik saja.
Semua orang baik-baik saja.
Tidak.
- Itu yang penting.  Anda kehilangan cincin itu.  Ini baik saja.
Kami akan mendapatkan yang baru.
Jangan khawatir.  Tenang, oke?
Aku sangat takut, Ravi.
Putriku sangat ketakutan.
Pencuri itu sangat menakuti putriku.
Kalau ada pencuri,
kemana dia pergi?
Apa yang kamu tunggu?
Tanyakan padanya tentang hal itu.
Katakan padaku kemana perginya pencuri itu.
Lihat, dia menggeledah
tempat itu sebelum pergi.
Dia melompat keluar
jendela dan lari, Ravi.
Aku sangat takut, Ravi.  - Oke.
Tidak apa-apa, Kavya.
Jangan takut.  Tidak apa-apa.
Dia tertinggal.  Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan.  Santai aja.  Tidak apa-apa.
Tidak, itu tidak baik.
Bagaimana jika dia kembali?
Tidak saya tidak tahu.
Kavya...
- Aku sangat takut, Ravi.
Dia tidak akan kembali.
Kita semua ada di sini.
Santai.  Semuanya akan baik-baik saja.
Tidakkah menurutmu dia terlalu
fisik dengannya, Amardeep?
Ravi.
Lakukan sesuatu.
Bawa Kavya ke kamarnya.
Dia sedang mengalami banyak stres.
Dia akan tenang jika Anda
membawanya ke kamarnya.
Oke.
- Ya, nak.  Bawa dia bersamamu.
Ayo pergi.  Ayo.  Santai.  Tidak apa-apa.
Ya, Kavya.  Pergi.
Aku sangat takut, Ravi.
- Tidak apa-apa, oke?
Ikut denganku.  Ayo.
Ayo pergi.
Dolly, aku tidak percaya.
Seorang pencuri di Rumah Randhawa!
Aku juga tidak percaya.
Ngomong-ngomong, pencuri zaman sekarang
sangat berani dan tidak kenal takut.
Mereka menerobos masuk ke rumah siapa pun.
Maksudku, seorang pencuri menerobos
masuk ke sebuah rumah besar seperti
Rumah Randhawa dan menggeledahnya,
tapi tidak ada yang mengetahuinya.
Kami memiliki keluarga besar.
Ada begitu banyak orang di sini.
Tapi tidak ada yang melihat pencurinya.
Tidak ada yang tahu kapan pencuri
itu masuk ke dalam rumah dan pergi.
Maksudku, bahkan penjaga
keamanan yang berdiri di luar
tidak tahu kapan pencuri
itu masuk dan keluar rumah.
Deep, ini bukan hal yang baik.
Bukan pertanda baik.
Pikirkan tentang itu.
Pencuri itu datang sendirian hari ini.
Bagaimana jika dia datang
bersama gengnya besok?
Bagaimana jika dia menembak kita semua?
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Dolly, kamu benar sekali.
Benar?  Lalu lakukan sesuatu.
Arti?  - Maksud saya,
pekerjakan lebih banyak penjaga
keamanan untuk menjaga keamanan rumah.
Hari ini, hanya satu pencuri yang datang, Deep.
Besok, kalaupun 100 pencuri
datang, mereka seharusnya
tidak bisa masuk ke Rumah
Randhawa.  Lakukan sesuatu.
Anda benar.
Saya harus meningkatkan keamanan.
- Ya.
Saya akan melakukan sesuatu.
Anak-anak, ini sudah sangat larut.
Pergi dan tidur.  Kamu juga.
Saya juga akan mencari beberapa kontak.
- Oke.
Prati.  - Hmm?
Kami baru saja melihat gambar di sini.
Saya pernah melihatnya.  Anda telah melihatnya.
Apakah kamu mengerti sesuatu?
- Hmm.
Saya melihatnya, dan saya memahaminya.
Apa?
- Sekarang saatnya berbicara dengan Kavya secara terbuka.
Kamu benar.
Kavya adalah pencuri sebenarnya.
Tapi kapan kamu akan berbicara dengannya?
- Jangan sekarang, Kinjal.
Saya akan berbicara dengannya besok pagi.
Dia agak takut sekarang.
Kata-kataku mungkin akan membuatnya lebih takut.
Maksudku, akan ada
orang lain di kamarnya.
Saya akan berbicara dengannya besok pagi.
Jadi, hal seperti itu tidak
akan terjadi lagi di masa depan.
Ravi.
Aku tahu itu, Ravi.
Kamu sangat peduli padaku, bukan?
Anda tidak dapat melihat saya takut.
Jika aku takut, kamu
akan semakin takut.
Anda menjadi sangat takut sehingga
membuat Anda sangat khawatir.
Ravi yang manis.
Aku tahu.  Anda tidak ingin saya
takut atau merasa tidak aman.
Kamu hanya ingin aku bahagia.
Dan Anda ingin saya memiliki
senyuman di wajah saya.
Imut-imut sekali.  Itu sebabnya aku mencintaimu.
Saya pikir saya akan berbicara
dengan Anda besok pagi.
Lupakan saja, aku tidak ingin berbicara
denganmu selamanya.  Dapatkan itu?
Maaf.
Saya tidak peduli.
Apa yang Anda pikirkan, apa yang akan
Anda lakukan, apa yang Anda lakukan...
Beraninya kamu!
- Beraninya aku?
Yah, tidak ada yang berani.
Aku datang ke sini untuk memberimu sesuatu.
Apakah kamu menemukan cincinku?
Hai...
Itu adalah cincin favoritku.
Cincin keberuntunganku.  Cincin yang indah.
Terima kasih banyak.
Ini sangat berharga.
Nah, Kavya, bukankah menurutmu kamu
telah menanyakan pertanyaan yang salah?
Maksudku, cincin ini...
Itu dicuri, kan?
Jadi, Anda harus bertanya, 'Di mana Anda
menemukannya?  Bagaimana dan kapan?'
Tapi Anda tidak menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini.
Itu berarti kamu tahu di
mana cincin ini berada.
Tidak tidak.  Maksudku, di
mana kamu menemukan cincin ini?
Kapan dan dimana...
- Hentikan, Kavya.  Cukup dramamu.
Tidak ada pencuri yang masuk ke rumah ini.
Anda dan saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Tidak ada perampokan di sini.
Dan kamu!  Anda berteriak dan
menyesatkan semua orang di keluarga.
Ini yang ingin Anda
lakukan, bukan?
Dan itulah yang Anda lakukan.  Benar?
Untuk perhatian Ravi.
Benar?
- Apa yang salah denganmu?
Apa menurutmu aku akan
melakukan hal menjijikkan seperti itu?
Tidak. Saya rasa Anda tidak akan melakukannya.
Saya tahu Anda bisa melakukannya,
dan Anda telah melakukannya.
Tidak ada perampokan di rumah ini.
Hal-hal yang berbohong telah hancur...
Apakah kamu melakukan itu?
Apakah Anda melihat kondisi ruang tamu?
- Kau melakukan itu.
Pencurinya pasti sudah
pergi entah dari mana, kan?
Aku sudah bilang.  Pencuri itu
melarikan diri melalui jendela.
Semua jendela ditutup saat itu.
Lalu dia mungkin bisa
melarikan diri melalui pintu.
Bagaimana bisa... Aku
takut.  Saya gemetar
ketakutan. Aku jadi bingung
antara pintu dan jendela.
Jadi, apa masalahnya?  Maukah kamu
menangkap setiap kata yang kuucapkan?
Itulah hasil tangkapannya.
Pintunya juga tertutup.
Lihat, Pratiksha.  Tidakkah Anda pikir
Anda sedang menyelidiki masalah ini?
Saya memperingatkan Anda.
Tetaplah dalam batas Anda.  Dapatkan itu?
Dan berhentilah memutar cerita.
Nyawa masyarakat berada dalam bahaya.
Wah, Kavya.
Sungguh sebuah drama tentang cincin itu!
Anda berteriak dan menyesatkan keluarga.
Tapi aku tahu betul
siapa pencurinya.
Saya melihat bagaimana
Anda melepas cincin
itu dan menyembunyikannya
di bawah karpet.
Saya melihatnya dengan jelas.
Bagus.  Jangan membicarakan
masalah ini, Pratiksha.
Ya, saya berbohong.
Aku melihatmu dan Ravi
bersama di sebuah ruangan.
Anda semakin
dekat satu sama lain.
Dan kamu mencoba memikat Ravi-ku.
- Ravi-mu?
Ya.
Dan lihat.  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku tidak akan membiarkanmu
lebih dekat dengan Ravi-ku.
Bahkan tidak untuk sesaat.
Jadi, lupakan menghabiskan
sepanjang malam bersama.
Tahan dulu.  Aku tidak ingin
menghabiskan malam bersama Ravi.
Sebenarnya Ravi
sudah mulai merawatku.
Dia sudah mulai memikirkanku.
Hubungan kami semakin manis.
Kepahitan akan hilang.
Jadi, itulah kenapa aku
juga mulai peduli pada Ravi.
Bisa aja!
Kepedulian ini dan segalanya...
Simpan saja bersamamu, oke?
Ini adalah kesombonganmu.
Dan ingat ini, Pratiksha.
Aku akan menghancurkanmu dan kesombonganmu.
Kamu sudah mencoba banyak, Kavya!
Tapi tidak lagi.
Aku tidak akan menghancurkan diriku sendiri
atau membiarkan siapa pun menghancurkanku.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya mendapat dukungan Ravi sekarang.
Oh!  Oke!  Sekarang saya mengerti.
Kamu mengira Ravi mendukungmu
karena dia menyukaimu.
Kamu pikir dia mencintaimu.  Benar?
Tidak mungkin, Pratiksha.  Itu adalah
rasa percaya diri Anda yang berlebihan.
Kamu tahu apa?  Saya setuju.
Saya setuju bahwa Ravi membawa Anda pulang.
Dia mendukungmu.
Tapi itu bukan karena
cinta, tapi simpati.
Dan kamu merasa
Ravi mulai menyukaimu.
Tapi aku berjanji.  Besok, dia
akan mulai tidak menyukaimu.
Dan segera, Ravi akan
mulai membencimu.
Dan lambat laun, Anda juga
akan kehilangan perasaan.
Dan saat perasaan itu mati,
Pratiksha,
hubungannya juga mati.
Cukup, Kavya.  Berhenti mengatakan
hal-hal yang kekanak-kanakan seperti itu.
Lagi pula, aku tidak akan menerima
omong kosongmu sekarang.
Saya datang untuk memberi tahu
Anda bahwa apa pun yang Anda lakukan,
dan apa yang akan kamu lakukan...
Jangan lakukan itu.  Hentikan.
Atau yang lain...
- Atau apa?
Kalau tidak, aku akan
mengeksposmu di hadapan keluarga.